[음악]
으 으
마태오 복음 7장 7절에서 집 1절
고아라 찾으라 문을 두드려라
구하라 받을 것이다 찾으라 얻을 것이다
문을 두드려라 열릴 것인
누구든지 구하면 받고 찾으면 얻고 문을 두드리면 열릴 것이다
너희 중에 아들이 빵을 달라는 데에 도움을 줄 사람이 어디 있으며
생선을 달라 하는데 뱀을 줄 사람이 어디 있겠느냐 라
너희는 아카 면서도 자기 자녀에게 주문 것을 줄 줄 알거든 하물며 하늘에
계신 너희 아버지께서 야
구하는 사람에게 더 좋은 것을 주시지 않겠는가
으
마음을 비운다는 말을 하는 분들이 계십니다
마음을 맞이 아트 물처럼 생각하시는 것이 사람의 마음 그렇지 않습니다
바닥이 근심 연 같이 보이지 않는 것이 사람의 마음입니다
만약 사람이 마음이 호수 정도의 크기라면
정소 하여서 바닥에 쓰레기들을 다 치울 수 있을 것입니다
그러나 깊고 깊은 것이 사람이 마음 인지라
아무리 노력을 하여도 지울 수가 없는 것이 사람이 마음입니다
그러면 마음 안에 여러가지 힘겹고 괴로운 감정들은 어떻게 해야 하는가
몸을 따르면 됩니다
사람의 몸 안에는 여러가지 세균들이 살고 있습니다
그런데 사람의 몸이 건강하면
이 균들이 힘을 잃고 누 이어진 입니다
그러나 사람이 몸이 약해지면
즉 면역력이 약해지면 억눌렸던 균들이 이 기세 당당하게 일어나서 병이
나게 합니다
망 족 마찬가지입니다 으
마음이 힘이 약해지면 여러가지 감정들이 올라와서 사람의 영혼을 혼란에
빠뜨리는 것입니다
그렇다면 마음이 면역력을 가지려면 어떻게 해야 하는가
마음을 기분좋게 해 주어야 합니다
마음을 행복하게 게 주어야 합니다
마음을 즐겁게 해주어야 합니다
으
아주 작은 것으로도 좋습니다
마음은 잡은 것으로도 기뻐하고 즐거워 하기 때문입니다
내가 아는 것만으로는 안된다 하는 분들은 오늘 복음 을 실행하시면 됩니다
고아라 받을 것이다 찾으라 얻을 것이다
문을 두드려라 열릴 것이다
이 말씀처럼 주님께 구하셔야 합니다
이렇게 알려드려 도 나는 왜 되는 일이 없을까요 반해 이미 저를 미워
하시나 바이오 하고 한탄하는 분들을 보곤 합니다
오죽이나 일이 잘 안 풀리면 그런 생각이 들까 하는데 그런 분들 중에
상당수의 분들이
자신감이 결여 가 원인인 경우가 많습니다
머피의 법칙이라는 것이 있습니다
무엇을 하든 일이 엉키고 잘 안된다고 생각하는 경향을 머피의 법칙 이라고
하지요
소위 자빠져도 코가 깨진다 는 식으로 인생을 보는 성형
사실 우리가 사는 인생 길에는 주 많은 법칙들이 있습니다
성공이 법치 행복의 법칙 등등
그런데 에 유난히 실수 나 낭패 에 관한 머피의 법칙의 만 매달리면서 늘
징징거리는 인생을 사는 분들인 사실 본인이 문제가 큽니다
자신감이 약해서 자신감을 상실한 바람이 그런 쪽으로만 보게 되는 것입니다
그렇다고 해서 잘 될 거야 괜찮을 거야 하면서
근거가 희박한 격려를 하는 것은 금기 입니다
자신이 가진 능력이 별로 인데
객관적인 관점을 무시한채 그냥 선심성 위로를 하는 것은 자 즉 자기 기만
이 빠지게 할 가능성이 높기 때문입니다
이렇게 머피의 법칙이 매달려 사는 분들은 대개 동네 밖을 나가 모질 못한
사람들입니다
따라서 이런 분들은 자기 저방 으로 여행을 가시는 것이 좋습니다
지금 내가 보는 시야를 좀 더 넓힐 시간을 가지라는 말씀입니다
그래야 잘 안 될 때에도 기다림의 여유를 가질 수 있는 것입니다
으
머피의 법칙이 매달리는 분들은 대개 에 급한 마음이 안달복달 하는 성향이
강해서
되어 가 된 일도 말아 먹는 일이 허다합니다
괴팍한 호흡을 다듬 으려 면 늘 다른 곳에 두는 여인 훈련을 하셔야
합니다
하늘에 계신 너희 아버지께 소야
구하는 사람에게 더 주문 것을 주지 않기 니야
으
[음악]
tool
음 you w